# Добро пожаловать в ваш VS Code Extension

## Что в этой папке?
* Эта папка содержит все файлы, необходимые для вашего расширения.
* `package.json` - это файл манифеста, в котором вы объявляете свое расширение и команду.
Плагин регистрирует команду и определяет ее название (title) и имя команды. С этой информацией
VS Code может отображать команду в палитре команд. Ему еще не нужно загружать плагин.
* `extension.js` - это основной файл, в котором вы предоставите реализацию своей команды.
Это файл экспортирует функцию, `activate`, которая вызывается в первый раз, когда ваше расширение активировано (в данном случае, с помощью команды). Внутри `activate` function мы вызываем `registerCommand`.
В качестве второго параметра для `registerCommand`, мы передаем функцию, содержащую реализацию команды.

## Стартуйте прямо сейчас
* Нажмите `F5` чтобы открыть новое окно с загруженым вашим расширением.
* Запустите вашу команду из палитры команд набирая (`Ctrl+Shift+P` or `Cmd+Shift+P` на Mac) и напечатайте `Hello World`.
* Установите брейкпоинты в вашем коде внутри `extension.js` для отладки вашего расширения.
* Найдите вывод из вашего расширения в консоли отладки.

## Вносите изменения
* Вы можете перезагрузить расширение с панели инструментов отладки после изменения кода в `extension.js`.
* Вы также можете перезагрузить (`Ctrl+R` или `Cmd+R` на Mac) VS Code  с расширением для загрузки изменений.

## Изучите API
* Вы можете открыть полный набор наших API при открытии файла `node_modules/vscode/vscode.d.ts`.

## Запуск тестов
* Откройте окно просмотра отладки (`Ctrl+Shift+D` или `Cmd+Shift+D` на Mac) и выбирете из выпадающего списка конфигураций `Launch Tests`.
* Нажмите `F5` для запуска тестов в новом окне с загруженым расширением.
* Смотрите вывод результатов тестов в консоле отладки.
* Внесите изменения в `test/extension.test.js` или создайте новый файл тестов внутри папки `test`.
    * По соглашению, тест-ранер будет искать файлы, соответствующие шаблону `**.test.js`.
    * Вы можете создавать папки внутри папки `test` чтобы структурировать тесты как вам удобно.
